xPES Global Chant Server v5.0  ve üzeri sürümlerle uyumlu yeni spiker.
Çıkış Tarihi 14-11-2022 - 23:30 Pazartesi

İndirme Linki; https://ay.live/21teza
Kurulum videosu; 
Rar Şifresi; www.pesfifaglobal.com

Kurulum
1-gamefolder içindekileri pes 2021 ana klasörüne atın (dosya değiştirme onayı isterse verin)
2-Launcher (arayüz üzerinden) Tezahürat Paketi kilidi açılmıştır. Aktif edebilirsiniz.

PES Global Chantserver v5.0
1-Tüm tezahüratlar aynı ses seviyesine düzenlendi
2-Spikerin sesini bastırma hatası düzeltildi
2-Tüm türk takımların tezahürat eklendi
4-Diğer takımların çoğuna tezahürat eklendi
5-Gereksiz tezahüratlar kaldırıldı
6-Gaziantep takımındaki Altay tezahürat hatası düzelildi