Düzgün çalışabilmesi için minumum PES Global 5.1 ya da daha üst sürümünü sahip olmanız gerekli.
PES Global 5.1 sürümüne geçtiğiniz zaman tekrar indirip kurmanız gereklidir. Yoksa eski sürümdeki isimleri spiker okumayacaktır.

Siparişi program üzerinden maille verebilirsiniz ya da discord üzerinden bize ulaşabilirsiniz.
Sipariş (Program): https://ay.live/M5aqZ
Sipariş (Discord): https://ay.live/jVbT8c

Seslendirmeyi İndir: https://aylink.co/2L7i
Kurulum videosu: https://ay.live/TGeM
Rar Şifresi: www.pesfifaglobal.com

Not:Gol atılınca çıkan gol replikleri geçici süre deaktif edilmiştir. Sonraki güncellemelerde hatası çözülünce aktif edilcektir.

Özel Seslendirme Olan Kişiler; (Tarih damgası vardır)

16.11.2022
Abdulbaki Kopar
Ahmet Efil
Ahmet Sanır
Ali Irmak - Ceyhun Irmak
Alp Giray
Arda Saatçioğlu
Atakan Örs
Ateş Aziz
Avni Arda
Baran Cağlar
Berk Erdem
Buğra Alptürk
Buğra Yiğit
Cantürk Salar
Fatih Reis Baydar
Halit Çakır
Melih Vardar
Metin Ayaz
Muhammed Beşir
Murat Küçük
Mustafa Kunduz
Mustafa Kuzu
Mustafa Sait Deşilmez
Orcun Şerifoğlu
Ozgur Zaza
Resul Karabacak
Rutkay Orhan
Sedat Akın
Serdar Erikçi
Tarık Kuyucuklular
Tufan Özer
Ubeyt Orak
Üzeyir Çalışkan

26.01.2023
Can İzin

19.03.2023
Altın Çocuk

02.07.2023
Mertcan Civek