PES Global v5.4 ve üzeri sürümlerle uyumlu yeni spiker.

Çıkış Tarihi 23.04.2023 - 17:00 Pazar

İndirme Linki; https://ay.live/21spik
Kurulum videosu; https://ay.live/spkern

Kurulum
1-PFG Mağaza'yı kapatın ve indirdiğiniz zip dosyasını oyun ana dizinine atın
2-PFG Mağaza dan Türkçe Spiker bölümündeki Şifre Çöz'e tıklayın
3-Aynı işlemi diğer spiker içinde yapın
4-Oyuna girin; Ayarlar > Sistem Ayarları > Dil Ayarları > Anlatım Dili

Not: Oyun içi spiker seçmemeniz durmunda spiker maçta tamamen sessiz kalacaktır.

Sonra eklenecek spikerler
Çağatay Kuş

Gol ve Stadyum Replikleri
Son resmi güncellemden sonra oyunda çökme yaşattığı için deaktif edilmiştir.
Oyunucu Listesi: https://bit.ly/3xCdxp8