PES Global v6.4 ve üzeri sürümlerle uyumlu yeni spiker.
Bu spiker eski yama sürümlerde çalışmaz.

Çıkış Tarihi
Erol Kopuz yorumculu   - 12.11.2023 - 23:00 Pazar
Aydoğan Oral yorumculu - 06.01.2024 - 18:00 Cumartesi

İndirme Linki; https://ay.live/21spik
Kurulum videosu; https://ay.live/spkern

Kurulum
1-PFG Mağaza'yı kapatın ve indirdiğiniz zip dosyasını oyun ana dizinine atın
2-PFG Mağaza dan Türkçe Spiker bölümündeki Şifre Çöz'e tıklayın
3-Aynı işlemi diğer spiker içinde yapın
4-Oyuna girin; Ayarlar > Sistem Ayarları > Dil Ayarları > Anlatım Dili

Not: Oyun içi spiker seçmemeniz durmunda spiker maçta tamamen sessiz kalacaktır.
Pes Global 2021 ile diğer tüm oyun orijinalindeki spikerler tamamen geçersiz kılınmıştır
(Başka dilde spiker seçseniz bile, maçta tamamen sessiz kalacaktır)

Gol ve Stadyum Replikleri
Son resmi güncellemden sonra oyunda çökme yaşattığı için deaktif edilmiştir.
Oyunucu Listesi: https://bit.ly/3xCdxp8