PES Global Stadium Server v3.1
Sadece PES Global v5.1 ve üzeri sürümler için uyumludur.
Stadyumların oyun için siyah gözükmemesi için kurulumu izleyiniz.

Çıkış Tarihi 30.12.2022 - 22:00 Cuma

İndirmek için: https://ay.live/gSyD4
Stadyum Paketi v3.0 Kurulum videosu: https://ay.live/oBdLh
Stadyum Paketi v3.1 Kurulum videosu: https://ay.live/jf43I
Rar Şifresi;www.pesfifaglobal.com

Sakaryaspor stadyumu hatasını düzeltmek için; 'Sakaryaspor' klasörünü silin
1-eFootball PES 2021\content\stadium-server\pfg\Sakaryaspor
2-'Kocaeslispor' klasörünü kopyala ve yapıştır diyerek 'Kocaeslipor' klasörünün kopyasını oluşturun
3-'Kocaeslispor - Kopya' olan kopya klasörünün adını 'Sakaryaspor' olarak değiştirin ve işlem bitti

Özellikler
Süper Lig stadyumları
TFF 1. Lig stadyumları
Azerbaycan Premyer Liqa stadyumları
Bazı klasik stadyumlarda mevcuttur.

kurulum notunu dikkatli okuyun yapıştırılması gereken kodları unutmayın