PES Global Stadium Server v3.1
Sadece PES Global v5.1 ve üzeri sürümler için uyumludur.
Stadyumların oyun için siyah gözükmemesi için kurulumu izleyiniz.

Çıkış Tarihi 30.12.2022 - 22:00 Cuma

İndirmek için: https://ay.live/gSyD4
Stadyum Paketi v3.0 Kurulum videosu: https://ay.live/oBdLh
Stadyum Paketi v3.1 Kurulum videosu: https://ay.live/jf43I
Rar Şifresi;www.pesfifaglobal.com

Özellikler
Süper Lig stadyumları
TFF 1. Lig stadyumları
Azerbaycan Premyer Liqa stadyumları
Bazı klasik stadyumlarda mevcuttur.

kurulum notunu dikkatli okuyun yapıştırılması gereken kodları unutmayın