PES Global Stadium Server v4.0 - Çıkış Tarihi 13.11.2023
Sadece PES Global v6.4 ve üzeri sürümler için uyumludur.
Stadyumların oyun için siyah gözükmemesi için kurulumu izleyiniz.

İndirmek Linki: https://ay.live/gSyD4
Kurulum videosu: https://ay.live/FMkbco

Özellikler
Süper Lig stadyumları
TFF 1. Lig stadyumları
Azerbaycan Premyer Liqa stadyumları
Bazı klasik stadyumlarda mevcuttur.

Arabistan Ligi Stadyum Paketi v1.0 - Çıkış Tarihi 17.12.2023

İndirmek Linki: https://ay.live/gSyD4
Kurulum videosu: https://ay.live/CBpnF

Kurulumu dikkatli izleyin yapıştırılması gereken kodları unutmayın.