[PC] Mellivora PES 2021
Steam - Lite - Cpy (crack) sürümleri iyi uyumludur.

Aboneliğiniz bittiği zaman kodunuz geçersiz kalacaktır. Abonelik uzatmak için ücret gönderdiğinizde aynı kodu kullanabilirsiniz.

2 Aylık: 200 ₺ (30 $-€)
4 Aylık: 400 ₺ (50 $-€)
6 Aylık: 600 ₺ (60 $-€)

Diğer İçerikler
Kayıp Kod Bulma: 60 ₺ (15 $-€)
Özel Kurulum: 100 ₺ (20 $-€)
Özel İsim Seslendirmesi: Şuan sipariş almıyoruz
Özel Yüz: Şuan sipariş almıyoruz

Eski sürümleri kullananlar için fazla fiyat farkları aboneliğinize gün olarak ekleyeceğiz. Mail atıp kalan gün farklarınızı bizden talep edin.

Kayıp Kod Bulma Ne İşe Yarar: Anakart değişimi, format atmak, internet değiştirme ya da kodunuzu kaybettiğinizi durumunda geçerlidir.
Parantez içi yurt dışı fiyatlarıdır. Türkiye dışından gönderilen ücretler tarafımıza 1-3 gün gecikmeyle gelmektedir.
Diğer İçeriklerin detaylarını discord ya da mail üzeriden bildirmeniz gerekli.

Bu sayfa online tabalıdır. Programa güncelleme vermeden içerik güncellemesi yapılabilir.