Sipariş talebi oluşturmak için adımları takip edin; 
Aşağıdaki hesaplar dışında başka bir hesaba atmayın.

1-Bankalardan birisine almak istediğiniz içeriklerin toplam fiyatını gönderin.
2-'artnerongamescode@hotmail.com' adresine dekontu mail ile gönderin. (Aldığınız içeriğin adını mailde belirtmeyi unutmayın)
3-En geç 24 saat içinde kod gönderilecektir (Abonelik yenilemede eski kodunuz aktif edilecektir. Yeni mail gelmeyecektir).
4-Ücret gönderirken banka açıklama kısmını boş bırakınız.
5-Cpy (crack), steam ya da lite hangi sürümde kullanıyorsanız mailde bunu belirtmelisiniz. (yoksa hata alırsınız ve kod gönderilmez)
6-Abonelik uzatmak için ücret göndermeniz durumunda 'artnerongamescode@hotmail.com' mail adresine dekont ve kodunuzu gönderin.
(abonelik uzatma ya da kod yenileme sürecinden eski kodunuzu kullanmaya devam edeceksiniz ve size yeni bir mail gelmeyecek)

BANKA: Erol Kopuz - Ziraat Bankası
TR16 0001 0027 1359 9897 4550 02

PAPARA: Erol Kopuz
180 167 81 30

Ticari bir kuruluş değildir.
Yapılan satışlardan 'Gelir İdaresi Başkanlığı'nın
haberi vardır. %15 vergi kesintisi yapılmaktadır.
İçerik üreticiliği adı altında faaliyet göstermekteyiz.

Satışlarımız tamamen sanal olmaktadır.
Elden satış yapılmamaktadır ve kesinlikle yasaktır.
Her şey kanuna uygun biçimde yapılmaktadır.