Sipariş talebi oluşturmak için adımları takip edin; 
Aşağıdaki hesaplar dışında başka bir hesaba atmayın.

1-Bankalardan birisine almak istediğiniz içeriklerin toplam fiyatını gönderin. (Ücret gönderirken banka açıklama kısmını boş bırakınız)
2-Cpy (crack), steam ya da lite hangi sürümde kullanıyorsanız mailde bunu belirtmelisiniz. (yoksa kod gönderilmez)
2-Abonelik uzatma ya da yenileme işlemlerinde eski kodunuz aktif edilecektir. Yeni mail gelmeyecektir.
3-'artnerongamescode@hotmail.com' adresine dekontu mail adresine ekleyin. (Aldığınız içeriği mailde belirtin)
4-20:00 ila 00:00 arasında kodunuz gönderilecektir.

BANKA: Erol Kopuz - Ziraat Bankası
TR16 0001 0027 1359 9897 4550 02

PAPARA: Erol Kopuz
180 167 81 30

Ticari bir kuruluş değildir.
Yapılan satışlardan 'Gelir İdaresi Başkanlığı'nın
haberi vardır. %15 vergi kesintisi yapılmaktadır.
İçerik üreticiliği adı altında faaliyet göstermekteyiz.

Satışlarımız tamamen sanal olmaktadır.
Elden satış yapılmamaktadır ve kesinlikle yasaktır.
Her şey kanuna uygun biçimde yapılmaktadır.