Sipariş talebi oluşturmak için adımları takip edin; 
Aşağıdaki hesaplar dışında başka bir hesaba atmayın.

1-Bankalardan birisine almak istediğiniz içeriklerin toplam fiyatını gönderin.
2-'artnerongamescode@hotmail.com' adresine dekontu mail ile gönderin. (Aldığınız içerikleri mailde belirtin. Kod yenileme ya da abonelik uzatmaysa belirtin)
3-En geç 24 saat içinde kod gönderilecektir 
4-Ücret gönderirken banka açıklama kısmını boş bırakınız.
5-Cpy (crack), steam ya da lite hangi sürümde kullanıyorsanız mailde bunu belirtmelisiniz. (yoksa hata alırsınız ve kod gönderilmez)
6-Abonelik uzatma ya da yenileme işlemlerinde eski kodunuz aktif edilecektir. Yeni mail gelmeyecektir.

BANKA: Erol Kopuz - Ziraat Bankası
TR16 0001 0027 1359 9897 4550 02

PAPARA: Erol Kopuz
180 167 81 30

Ticari bir kuruluş değildir.
Yapılan satışlardan 'Gelir İdaresi Başkanlığı'nın
haberi vardır. %15 vergi kesintisi yapılmaktadır.
İçerik üreticiliği adı altında faaliyet göstermekteyiz.

Satışlarımız tamamen sanal olmaktadır.
Elden satış yapılmamaktadır ve kesinlikle yasaktır.
Her şey kanuna uygun biçimde yapılmaktadır.