
PES Global 2021 v6.7.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v6.6.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-Gereksiz dosyalar otomatik olarak sildirildi.

PES Global 2021 v6.5.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v6.4.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v6.3.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v6.2.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-Kablolu-kablosuz çoklu giriş hatası düzeltildi.

PES Global 2021 v6.1.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-İnternet bağlantı hatası düzeltildi.
3-Veritabanı'nı aktar tuşu eklendi.
4-DpFileList.bin'i aktar tuşu eklendi.
5-HATA ÇÖZÜM tuşu düzeltildi.

PES Global 2021 v6.0.0.0
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v5.4.0.2
1-Güncel Yüz Paketi tuş (kilitlenme-işaretlenmeme) hatası düzeltildi.
2-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v5.4.
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-Hatalı kodlar düzeltildi.
3-x64 sistemleri için tam uyumlu hale getirildi.
4-Açılışta hata verme sorunu çözüldü.
5-Discord oyun bağlantısı eklendi.

PES Global 2021 v5.3.
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v5.2.
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v5.1.
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-Hatalı kodlar düzeltildi.

PES Global 2021 v5.0.
1-Programların sürümleri değiştirildi.
2-PFG Mağaza şifre hatırlamama sorunu düzeltildi.
3-Tasarım değişikliği yapıldı.
4-Hatalı kodlar düzeltildi.

PES Global 2021 v4.3.
1-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v4.2.
1-Mod Seçiciye sürükle ve bırak fonksiyonu eklendi.
2-Sekmeler arası geçiş animasyonu kaldırıldı (hata oluşturuyordu)
3-Online mod kaldırıldı.
4-CPY mod eklendi. (şuan aktif değil)
5-Programların sürümleri değiştirildi.

PES Global 2021 v4.1.
1-Güncelleme indirme alanı, Store indirme alanı gibi yapıldı.
2-VPN/DNS kullananırken indirmedeki hata düzeltildi.
3-Menüdeki tikli içerikler mod seçiciye aktarıldı.
4-Bazı hatalı kodlar düzeltildi.
5-Updater 4.1 için hatalı kodlar düzeltildi.
6-Store 4.1 için hatalı kodlar ve server bağlantısı düzeltildi.

PES Global 2021 v4.0
1-Sekmeler arası geçiş animasyonu eklendi
2-Müzik paketi oluşturma alanı eklendi
3-Saydam pencere dizaynı seçeneği eklendi
4-Avatar sistemi eklendi
5-Son Giriş bilgisi eklendi
6-Bazı kodlama hataları giderildi
7-Kayıt Günlüğü eklendi (hataları tespiti için)
8-Bazı dil hataları giderildi
9-Veritabanı bağlantısı hızlandırıldı
10-Zip çıkartma sırasında oluşan buglar giderildi.
11-İndirmelerde % kaç indirdiğinizi gösteren sayaç eklendi

04.02.2022 - 22:00 (Fix 3 çıkış zamanı)
PES Global 2021 v3.9.4.1
1-Bazı kodlar düzeltildi.
2-Mağaza uygulamasında sistem dosya yolu bulunamadı hatası düzeltildi.
3-Mod seçicideki çopap modellerinin oyunda gözükmeme sorunu çözüldü.
4-Kriptolama daha güvenli hale getirildi
(spiker çalışmıyorsa bu fixi indirmeniz gerekli)

PES Global 2021 v3.9.4
1-PFG Mağaza yeniden tasarlandı (basit ve sade tasarım)
2-Dillerdeki bozuk cümleler düzeltildi.
3-Kodlarda oluşan bazı hatalar düzeltildi.

PES Global 2021 v3.9.3
1-Kodlarda oluşan bazı hatalar düzeltildi.
2-Kriptolama ve şifreleme daha düzgün çalışır hale getirildi.

PES Global 2021 v3.9.2
1-PFG Mağaza'da nesneler düzenlendi
2-Dillerdeki bozuk cümleler düzeltildi.
3-Yüz Paketi bölümündeki kilitlenme sorunu düzeltildi.
4-Grafiklerin kayma sorunu düzeltildi.
5-.NET Freamworks uyumluluğu düzenlendi.
6-Kriptolanmış veri artık daha hızlı oyuna entegre ediliyor.
7-Kodlarda oluşan bazı hatalar düzeltildi.
8-Launcher ana ekran geç gelme sorunu düzeltildi.
9-Kripto ve güncelik daha iyi hale getirildi.

PES Global 2021 v3.9.1
1-Launcher grafikleri değiştirildi.
2-Launcher için yeni mavi simge (icon) eklendi.
3-Yapımcılar bölümü eklendi (sağ tuş menüsünden).
4-Tuş ve gezinti sesleri eklendi (seçmeli içerik)
5-Araçlar & ID'ler kısmı düzenlendi.PFG Mağaza eklendi.
6-Karanlık ve Normal olmak üzere tema seçeneği eklendi.
7-Dil hataları düzeltildi.
8-Azerbaycan dili kullanılmadığı için kaldırıldı.
9-Editleri düzelt kısmındaki hata giderildi.
10-Güvenlik koruması dahada geliştirildi 
11-Kaçak kullanımı önlemek için kriptolama ve şifreleme sistemi yapıldı.
12-Karmaşık kodlama mantığı azaltıldı.
13-Windows 11 desteği geliştirildi (detaylı test edilmedi).
14-Updater üzerinden Launcher otomatik güncelleme sistemine geçildi.