Kurulum aşaması

1-Bu pencereyi kapatmadan programda tüm mod ve tikleri kaldırın
2-Linkten 'pfg6300.zip' dosyasını indirin >>> https://ay.live/pfg630 <<< Kurulum videosu: https://ay.live/pfg63k
3-İndirdiğiniz 'pfg6300.zip' dosyasını oyunun ana klasörüne atın
4-'Güncellemeyi Kur' tuşuna basarak paketin yüklenmesini bekleyin
5-Program kapatma uyarısı verince onaylayın
6-'updater.exe' programı otomatik başlatılınca 'Güncelle/Tamir Et' dedikten sonra Launcher otomatik olarak açılacaktır
7-Launcher otomatik olarak açılmazsa oyun klasöründeki 'updater.exe'yi açın ve 6. maddeyi tekrarlayın)
8-Launcher otomatik açılınca 'EDIT'i save klasönü aktar' diyerek son aşamaya geçin
9-Oyun sürümünüze göre son dosyaları atmayı unutmayın. PFG Mağaza > Diğer > Oyun Sürüm bölümünü inceleyin.
(Oyununuz orijinal steam ise kurulum bitmiştir. Orijinal dışındaki 2 sürümden birine (lite ya da kırık sürüm) sahipseniz o bölümü inceleyin)

Yeni kariyer açmanız gereklidir... Yoksa oyundan atma yaşarsınız.

İyi oyunlar...

Yaparsa PFG yapar...
www.artnerongames.com