PES Global v5.0 yeni sezon paketi ile beraber kariyerlerine yeniden açmanız gerekli.
Pes Global v5.0 sürümü geçiş güncellemesidir. v5.1 ile tüm eksik transferler, forma numaraları, kiralık sözleşmeler ve piyasa değerleri yapılacaktır.
Eski sürümlerden hiçbir dosya aktarmayın ve eski kariyerlere devam ettiğiniz sürece sorumluluk kabul etmiyoruz.
Test edildi ve kariyerde atma sorunu yoktur. Pakete ekleme, ilave ya da değişiklik yapmayın kariyerlerde hata alırınız.


Yaparsa PFG yapar...
www.pesfifaglobal.com