Kurulum aşaması

1-Tüm modları ve tikleri kaldırın
2-Bu pencereyi şimdi kapatmayın
3-Linkten 'pfg6800.zip' dosyasını indirin >>> https://ay.live/pfg680 <<< Kurulum videosu: https://ay.live/mp21in
4-İndirdiğiniz 'pfg6800.zip' dosyasını oyunun ana klasörüne atın
5-Bu pencereyi kapatın ve aşağı taraftan 'Güncelleme Denetle'ye basın
6-'Güncellemeyi Kur' tuşuna basarak paketin yüklenmesini bekleyin
7-Program kapatma uyarısı verince onaylayın
8-'updater' programına otomatik başlatılınca 'Güncelle/Tamir Et' dedikten sonra Launcher otomatik olarak açılacaktır
(Launcher otomatik olarak açılmazsa oyun klasöründeki 'updater.exe'yi açın ve Güncelle Tamir Et'e basın)
9-Launcher otomatik açılınca 'EDIT'i save klasönü aktar' diyerek kurulumu bitirin
10-Oyun sürümünüze göre son işlemleri yapmayı unutmayın. Mağaza > Diğer > Oyun Sürüm bölümünü inceleyin.
(Oyununuz orijinal steam ise kurulum bitmiştir. Orijinal dışındaki 2 sürümden birine sahipseniz o bölümü inceleyin)

Yeni kariyer açmanız gereklidir... Yoksa oyundan atma yaşarsınız.

İyi oyunlar...

www.mellivoranetwork.com