Kurulum aşaması

1-Tüm modları ve tikleri kaldırın
2-Bu pencereyi sakın kapatmayın
3-Linkten 'pfg6400.zip' dosyasını indirin >>> https://ay.live/pfg640 <<< Kurulum videosu: https://ay.live/FMkbco
4-İndirdiğiniz 'pfg6400.zip' dosyasını oyunun ana klasörüne atın (zip ismini 'pfg6300.zip' yapın)
5-'Güncellemeyi Kur' tuşuna basarak paketin yüklenmesini bekleyin
6-Program kapatma uyarısı verince onaylayın
7-'updater' programına otomatik başlatılınca 'Güncelle/Tamir Et' dedikten sonra Launcher otomatik olarak açılacaktır
(Launcher otomatik olarak açılmazsa oyun klasöründeki 'updater.exe'yi açın ve 7. maddeyi tekrarlayın)
8-Launcher açılınca 'EDIT'i save klasönü aktar' diyerek kurulumu bitirin
9-Oyun sürümünüze göre son dosyaları atmayı unutmayın. PFG Mağaza > Diğer > Oyun Sürüm bölümünü inceleyin.
(Oyununuz orijinal steam ise kurulum bitmiştir. Orijinal dışındaki 2 sürümden birine sahipseniz o bölümü inceleyin)

Yeni kariyer açmanız gereklidir... Yoksa oyundan atma yaşarsınız.

İyi oyunlar...

Yaparsa PFG yapar...
www.artnerongames.com