Kurulum aşaması

1-Tüm modları ve tikleri kaldırın
2-Bu pencereyi kapatmayın
3-Linkten 'pfg6500.zip' dosyasını indirin >>> https://ay.live/pfg650 <<< Kurulum videosu: https://ay.live/odK2G
4-İndirdiğiniz 'pfg6500.zip' dosyasını oyunun ana klasörüne atın (zip ismini 'pfg6400.zip' yapın)
5-Güncelleme penceresini kapatın ve aşağıdan Güncelleme Denetle'ye basın
6-'Güncellemeyi Kur' tuşuna basarak paketin yüklenmesini bekleyin
7-Program kapatma uyarısı verince onaylayın
8-'updater' programına otomatik başlatılınca 'Güncelle/Tamir Et' dedikten sonra Launcher otomatik olarak açılacaktır
(Launcher otomatik olarak açılmazsa oyun klasöründeki 'updater.exe'yi açın ve 'Güncelle-Tamir Et' tuşuna basın)
9-Launcher otomatik olarak açılınca 'EDIT'i save klasönü aktar' diyerek kurulumu bitirin
10-Oyun sürümünüze göre son dosyaları atmayı unutmayın. PFG Mağaza > Diğer > Oyun Sürüm bölümünü inceleyin.
(Oyununuz orijinal steam ise kurulum bitmiştir. Orijinal dışındaki 2 sürümden birine sahipseniz o bölümü inceleyin)

Yeni kariyer açmanız gereklidir... Yoksa oyundan atma yaşarsınız.

İyi oyunlar...

Yaparsa PFG yapar...
www.artnerongames.com