PES Global Stadium Server v3.1
Sadece PES Global v5.1 ve üzeri sürümler için uyumludur.
Stadyumların oyun için siyah gözükmemesi için kurulumu izleyiniz.

Çıkış Tarihi 30.12.2022 - 22:00 Cuma

İndirmek için: https://bit.ly/3BeT8Ic
Stadyum Paketi v3.0 Kurulum videosu: https://ay.live/oBdLh
Stadyum Paketi v3.1 Kurulum videosu: https://ay.live/jf43I

Özellikler
Süper Lig stadyumları
TFF 1. Lig stadyumları
Azer Premyer Liqa stadyumları
Bazı klasik stadyumlarda mevcuttur.

kurulum notunu dikkatli okuyun yapıştırılması gereken kodları unutmayın