Merhaba;
Playstation4 için Pes Global 2021 v5.3 sürümünü satın aldığınız için teşekkür ederiz.
Yamayı indirmek için aşağıdaki programdan toplu paketi indirmeniz gerekmektedir.

İndirme programı:
https://bit.ly/3OkNw2o

Bilgisayarınızdan indirme ve kurulumu PS4 için hazır hale getirmeniz için 250+ gb yer olması gereklidir.

Ayrıca PS4'e yüklemek için en az 128 gb HDD (flashdisk) gereklidir.
PS4 sisteminde 250+ gb yer olması gereklidir. PS4 deki yama yükleme işlemi bitince 'pkg' dosyasını sonra silebilirsiniz.  

Oyun ile beraber olup komple bir pakettir. Önceden oyuna sahip olmanız gerekmiyor. (Varsa önceki PES ve PFG yamalarını komple silin)
PS4 sisteminizin 'kırık' sahte oyun yüklenebiliyor olması yeterlidir. Güncel 'kırık' olmayan PS4'e yükleyemezsiniz. PS5 ile uyumlu değildir.

Kurulum Videosu:
https://ay.live/qQJg

İçindeki kurulum talimatını okuyunuz ya da kurulum videosunu izleyiniz.

Programa mailin sonunda bulunan kodla giriş yapabilirsiniz.

www.pesfifaglobal.com ekibi gururla sunar...

Kod:

