Merhaba;
Pes Global 2021 v5.1 sürümünü satın aldığınız için teşekkür ederiz. Yamayı sıfırdan kurmak için aşağıdaki linkten toplu paketi indirmeniz gerekmektedir.

Önceki sürümlere sahip değilseniz aşağıdaki linkten Re-Pack sürümünü indirip sonra güncelleme varsa program üzerinden otomatik güncellemeleri video eşliğinde yükleyerek kurulum yapabilirsiniz.

İndirme Linkleri; https://ay.live/GV6eNQ
Kurulum Videosu; https://ay.live/Je83
Diğer Kurulum Videoları; https://ay.live/RU2d

PES Global v5.1 Re-Pack 10 Part indirip kurulumu yaptıktan sonra, program üzerinden diğer güncellemeri indirebilirsiniz.

Programa mailin sonunda bulunan kodla giriş yapabilirsiniz.

www.pesfifaglobal.com ekibi gururla sunar...

Kod:

