Merhaba;
Pes Global 2021 v4.0 sürümünü satın aldığınız için teşekkür ederiz. Yamayı indirmek için aşağıdaki linkten toplu paketi indirmeniz gerekmektedir.

Önceki sürümlere sahip değilseniz aşağıdaki linkten Re-Pack sürümünü indirip sonra program üzerinden otomatik güncellemeleri video eşliğinde yükleyerek kurulum yapabilirsiniz.

https://bit.ly/3fGgAC8

İçindeki kurulum talimatını okuyunuz ya da kurulum videosunu izleyiniz.

Programa mailin sonunda bulunan kodla giriş yapabilirsiniz.

www.pesfifaglobal.com ekibi gururla sunar...

Kod:

