Ticari bir kuruluş değildir.

Yapılan satışlardan 'Gelir İdaresi Başkanlığı'nın
haberi vardır. %15 vergi kesintisi yapılmaktadır.
İçerik üreticiliği adı altında faaliyet göstermekteyiz.

Satışlarımız tamamen sanal olmaktadır.
Elden satış yapılmamaktadır ve kesinlikle yasaktır.
Her şey kanuna uygun biçimde yapılmaktadır.

Gelen ücretler, sitemizde iyileştirme, ekipmanlarımızı yenileme
ve gerekli internet hizmetlerinin alımlarında kullanılmaktadır.

İçerikleriniz devamı için bağışta bulunabilirsiniz.

Taklitler aslını yüceltir.
Yaparsa PES | FIFA Global Yapar
©2021-2023 Telif Hakları Saklıdır
www.artnerongames.com

24 saatte kod gelmezse Discord linkinden bize ulaşarak destek alabilirsiniz.