Sipariş talebi oluşturmak için adımları takip edin; 
Aşağıdaki hesaplar dışında başka bir hesaba atmayın.

1-Bankalardan birisine almak istediğiniz içeriklerin toplam fiyatını gönderin.
2-'artnerongamescode@hotmail.com' adresine dekontu mail ile gönderin. (Aldığınız içiriğin adını mailde belirtmeyi unutmayın)
3-En geç 24 saat içinde kod gönderilecektir (güncellenecektir).

Güncelleme için para göndermeniz durumunda 'artnerongamescode@hotmail.com' mail adresine dekont ve kodunuzu gönderin.

BANKA:
TR16 0001 0027 1359 9897 4550 02 (EROL KOPUZ Ziraat Bankası)

PAPARA:
erolkopuz:180 167 81 30

Başkasına ait banka hesabından göndermeniz durumunda kendi adınızı belirtmelisiniz.
Özel yüz, dövme, takım gibi içeriklerin bilgilendirmesi için aşağıdaki mavi website linkine tıklayıp bize ulaşabilirsiniz.